Repository: 15831944/OrderManager
Catalog: OrderManagerNew/Properties/StringResources.*.resx
Languages: zh_tw

source: By Patient
zh_tw: 依客戶名稱

source: By Case
zh_tw: 依案例名稱

source: By Date
zh_tw: 依日期

source: By Software
zh_tw: 依軟體名稱

source: ALL
zh_tw: 全部

# Last2Week
source: Last two weeks
zh_tw: 兩週內

source: This week
zh_tw: 本週

source: Today
zh_tw: 今天

source: Local
zh_tw: 本機

source: Program Path
zh_tw: 軟體執行檔路徑

source: Setting
zh_tw: 設定

source: OK
zh_tw: 確定

source: Cancel
zh_tw: 取消

# OMAlreadyRunning
source: Order Manager is already running, do you want to restart Order Manager?
zh_tw: 另一個Order Manager執行個體已在執行中。請問您是否要重新開啟Order Manager?

source: Auto Detect
zh_tw: 自動偵測

# SelectPath
source: Select .exe path
zh_tw: 選擇執行檔路徑

source: Download Software
zh_tw: 下載軟體

# SoftwareWeb
source: Introduction Website
zh_tw: 軟體介紹

# Contect
source: Contect Inteware
zh_tw: 聯絡客服

source: Maximize
zh_tw: 最大化

source: Minimize
zh_tw: 最小化

# Restore_titlebar
source: Restore
zh_tw: 向下還原

# Close_titlebar
source: Close
zh_tw: 關閉

source: Create Order
zh_tw: 建新工單

source: Open EZCAD
zh_tw: 開啟 EZCAD

# Open_Ortho
source: Open OrthoAnalysis
zh_tw: 開啟 OrthoAnalysis

# Open_Tray
source: Open EZCAD.tray
zh_tw: 開啟 EZCAD.tray

# Open_Splint
source: Open EZCAD.splint
zh_tw: 開啟 EZCAD.splint

source: Demo Case
zh_tw: 範例檔案

source: TroubleShooting
zh_tw: 疑難排解

# BuyLic
source: Buy License
zh_tw: 購買許可證

source: Uninstall
zh_tw: 解除安裝

source: Log in
zh_tw: 登入

# ViewPWD
source: Show password
zh_tw: 顯示密碼

# HidePWD
source: Hide password
zh_tw: 隱藏密碼

source: Log out
zh_tw: 登出

# Downloadpath
source: Download Directory
zh_tw: 下載資料夾

source: Install
zh_tw: 安裝

# SpaceRequired
source: Disk space required
zh_tw: 所需磁碟空間

# SpaceAvailable
source: Disk space available
zh_tw: 可用磁碟空間

# AboutToInstall
source: You are about to install
zh_tw: 您即將安裝

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Password
zh_tw: 密碼

source: exePath conflict
zh_tw: 執行檔路徑衝突

# exePathConflictDescription
source: exePath conflict, do you want to replace your exePath?
zh_tw: 執行檔路徑衝突，你希望取代您原先設定的路徑嗎?

# AreyousureUninstall
source: Are you sure to uninstall
zh_tw: 確定要解除安裝

source: Patient Name
zh_tw: 患者姓名

source: Design Step
zh_tw: 設計階段

source: Order ID
zh_tw: 訂單編號

# CreateDate
source: Create Date(MM/DD/YYYY)
zh_tw: 創建日期(MM/DD/YYYY)

source: Open Case folder
zh_tw: 開啟訂單資料夾

source: None
zh_tw: 無

# DDS_ZAXIS
source: Occlusion
zh_tw: 咬合面調整

# DDS_MARGIN
source: Margin Operation
zh_tw: 牙齦線

# DDS_INSERTION
source: Insertion Operation
zh_tw: 載入途徑

# DDS_INNER
source: Design Parameter
zh_tw: 內冠設計參數

# DDS_CONNECTOR
source: Connector Design
zh_tw: 連接棒設計

# DDS_FINAL
source: Final
zh_tw: 保存

# DDS_CROWN
source: Crown Design
zh_tw: 牙冠設計

# DDS_EMODEL_MARGIN
source: eModel Design
zh_tw: eModel設計

# DDS_CUTBACK
source: Cutback Design
zh_tw: 回切設計

# DDS_TEMPCROWN
source: Provisional Crown Design
zh_tw: 臨時牙冠設計

# DDS_ABUTMENT_DEFORM
source: Deformation
zh_tw: 自由造型

# DDS_ABUTMENT_CUTBACK
source: Cutback Design
zh_tw: 回切設計

# DDS_ABUTMENT_SCREW
source: Screw Hole Design
zh_tw: 螺絲孔設計

# DDS_CUSTOM_CROWN_DATABASE
source: Custom Crown Database
zh_tw: 個人化牙冠資料庫

# DDS_ABUTMENT
source: Abutment Design
zh_tw: 支台齒設計

# DDS_JIG_POSITION
source: jig Position
zh_tw: 定位治具

# DDS_COPING
source: Coping Design
zh_tw: 內冠設計

# DDS_CURBACK
source: Cutback Design
zh_tw: 回切設計

# DDS_PRECROWN
source: Crown Predesign
zh_tw: 牙冠預設計

source: Current Step:
zh_tw: 目前步驟:

# GDS_POSTPROCESS
source: Post-processing
zh_tw: 後處理

# GDS_OUTPUT
source: Output
zh_tw: 輸出

# GDS_MARGIN
source: Boundary
zh_tw: 邊界線

# GDS_MODELEDIT
source: Model Edit
zh_tw: 模型編修

# GDS_GUIDECREATE_T
source: Tray Create
zh_tw: 建立牙托

# GDS_BLOCKOUT
source: Blockout
zh_tw: 補倒凹

# GDS_GUIDECREATE_S
source: Splint Create
zh_tw: 建立咬合板

# GDS_SPLINT_TOOLKIT
source: Adapt Design
zh_tw: 咬合設計

# GDS_SPLINT_CREATION
source: Output
zh_tw: 輸出

source: Guide Model
zh_tw: 導板模型

# PatientNameWithAge
source: Patient Name(Age)
zh_tw: 患者姓名(年齡)

source: Load Project
zh_tw: 讀取專案

# Crown_Postprocess
source: Post-Process
zh_tw: 牙冠後處理

# Crown_Margin_Adjust
source: Adjust Margin
zh_tw: 調整牙冠

# Model_Position
source: Align Model
zh_tw: 模型放置

# Teeth_Define
source: Crown Define
zh_tw: 齒位定義

# Treatment_Planning
source: Treatment Plan
zh_tw: 療程規劃

source: Printing
zh_tw: 輸出

source: Setup Manage
zh_tw: 排牙管理

source: Software Update
zh_tw: 軟體更新

source: Successfully
zh_tw: 成功

# OrderInfo
source: Order Information
zh_tw: 工單資訊

source: Design Setting
zh_tw: 齒位資訊

# mainOrder
source: Order
zh_tw: 工單

source: Client
zh_tw: 客戶

source: Patient
zh_tw: 患者

source: Technician
zh_tw: 技工

source: Note
zh_tw: 備註

# LoadProj
source: Load Project
zh_tw: 讀取專案

# OpenDir
source: Open Directory
zh_tw: 開啟專案資料夾

source: Offset Coping
zh_tw: 內冠

source: Anatomic Coping
zh_tw: 解剖內冠

source: Anatomic Crown
zh_tw: 解剖全冠

source: Core Pontic
zh_tw: 橋體

source: Reduced Pontic
zh_tw: 縮減橋體

source: Anatomic Pontic
zh_tw: 解剖橋體

source: Veneer
zh_tw: 貼片

source: Inlay / Onlay
zh_tw: 嵌體

source: Abutment
zh_tw: 支台齒

# Abutment + Offset Coping
source: Abut. + Offset Coping
zh_tw: 支台齒 + 內冠

# Abutment + Anatomic Coping
source: Abut. + Anatomic Coping
zh_tw: 支台齒 + 解剖內冠

# Abutment + Anatomic Crown
source: Abut. + Anatomic Crown
zh_tw: 支台齒 + 解剖全冠

source: Diagnostic Waxup Crown
zh_tw: 診斷蠟型牙冠

source: Screw Retained Abutment
zh_tw: 螺絲鎖定式支台齒

source: Screw Retained Abutment (Anatomic Crown)
zh_tw: 螺絲鎖定式支台齒(解剖全冠)

# Neighbor Tooth
source: Adjacent Tooth
zh_tw: 鄰牙

source: Provisional Crown
zh_tw: 臨時牙冠

source: Provisional Pontic
zh_tw: 臨時橋體

source: Diagnostic Waxup Pontic
zh_tw: 診斷蠟型橋體

source: Anatomic Crown (AI)
zh_tw: 解剖全冠 (AI)

source: Inlay / Onlay (AI)
zh_tw: 嵌體 (AI)

source: Anatomic Coping (AI)
zh_tw: 解剖內冠 (AI)

source: Anatomic Crown Shell
zh_tw: 解剖全冠 (薄殻)

# Abutment + Temp Crown
source: Abut. + Temp Crown
zh_tw: 支台齒 + 臨時牙冠

source: Product Type
zh_tw: 產品項目

source: Workflow
zh_tw: 流程

source: Name
zh_tw: 患者姓名

source: Gender
zh_tw: 性別

source: Age
zh_tw: 年齡

# ModifyDate
source: Modified Date(MM/DD/YYYY)
zh_tw: 修改日期(MM/DD/YYYY)

source: Clinic
zh_tw: 診所

source: Dentist
zh_tw: 醫師

source: Male
zh_tw: 男

source: Female
zh_tw: 女

source: Clear Aligner
zh_tw: 隱形牙套

source: Brand
zh_tw: 廠牌

source: Guide Type
zh_tw: Guide 產品

# SurgicalGT
source: Surgical guideType
zh_tw: 導板型態

source: Surgical kit
zh_tw: 手術器械

source: Hello!
zh_tw: 你好!

source: error
zh_tw: 錯誤

# litesuperuser
source: SuperUser
zh_tw: 超級使用者

# litedealer
source: Dealer
zh_tw: 代理商

# litelab
source: Lab
zh_tw: 製造商

# litedesign
source: Designer
zh_tw: 設計師

# litequality
source: Quality
zh_tw: 品管

# liteclinic
source: Clinic
zh_tw: 診所

# litedoctor
source: Doctor
zh_tw: 醫師

source: Serial Number
zh_tw: 流水號

# AirDUpdateDate
source: Last Update(MM/DD/YYYY)
zh_tw: 更新日期(MM/DD/YYYY)

# drafted
source: Draft Created
zh_tw: 草稿

# drafted_litedoctor
source: Reject to redraft
zh_tw: 訂單駁回，請重新補齊資料

# order_digital
source: Order Created
zh_tw: 新訂單，等待入檢專員接單中

# order_consultant
source: Order Created
zh_tw: 新訂單，等待入檢專員接單中

# order_digital_consultant
source: Order Created
zh_tw: 新訂單，等待入檢專員接單中

# order_ezmdoctor
source: Order Created
zh_tw: 新訂單

# order_implant_litelab
source: Order Created
zh_tw: 新訂單，等待設計師接受中

# order_litedoctor
source: Order Created
zh_tw: 新訂單

# checked
source: Patient data received
zh_tw: 患者資料，等待設計師接受中

# checked_ezmdoctor
source: Patient data received
zh_tw: 患者資料已收齊

# design_plan
source: Designing
zh_tw: 訂單，等待設計師設計中

# design_plan_guide_litelab
source: Guide Designing
zh_tw: 導板設計，等待設計師設計中

# design_plan_litedoctor
source: Patient data received
zh_tw: 訂單已受理

# design_release
source: Design uploaded
zh_tw: 設計，等待技術主管確認中

# design_release_ezmdoctor
source: Reject to redesign
zh_tw: 已駁回重新設計

# design_release_litedoctor
source: Reject to redesign
zh_tw: 已駁回重新設計

# design_release_guide_litelab
source: Guide Design uploaded
zh_tw: 導板設計，等待技術主管確認中

# design_complete
source: Design approved
zh_tw: 設計，等待醫師確認中

# design_complete_ezmdoctor
source: Treatment plan waiting for confirmation
zh_tw: 臨床治療方案等待確認中

# design_complete_ortho_litedoctor
source: Design waiting for confirmation
zh_tw: 矯正設計等待確認中

# design_complete_implant_litedoctor
source: Design waiting for confirmation
zh_tw: 植牙設計等待確認中

# design_complete_prostheses_litedoctor
source: Design waiting for confirmation
zh_tw: 假牙設計等待確認中

# design_complete_esthetic_litedoctor
source: Design waiting for confirmation
zh_tw: 美齒設計等待確認中

# file_conversion
source: Design waiting for file conversion
zh_tw: 設計，等待上傳牙套檔案

# file_conversion_ortho_litedoctor
source: File conversion
zh_tw: 檔案轉換中

# upload_model_file
source: Design waiting for model upload
zh_tw: 設計，等待上傳模型檔案

# upload_model_file_litedoctor
source: File conversion
zh_tw: 檔案轉換中

# design_finish
source: Design Confirmed
zh_tw: 設計，等待醫生選擇生產項目中

# design_finish_ezmdoctor
source: Design completed and start manufacturing
zh_tw: 設計結束開始製作

# design_finish_ortho_ezmlab
source: Design completed waiting for print
zh_tw: 設計，等待作業員製作中

# design_finish_ortho_litelab
source: Design converted waiting for select braces
zh_tw: 設計，等待醫生選擇生產項目中

# design_finish_ortho_litedoctor
source: Products are available for selection
zh_tw: 請選擇牙套

# design_finish_litedoctor
source: Design completed
zh_tw: 植牙規劃完成

# design_finish_guide_litelab
source: Guide Design Confirmed
zh_tw: 導板設計，等待醫生選擇生產項目中

# design_finish_guide_litedoctor
source: Guide Design Confirmed
zh_tw: 導板設計完成

# design_finish_prostheses_litelab
source: Design converted waiting for select
zh_tw: 設計，等待醫生選擇生產項目中

# design_finish_prostheses_litedoctor
source: Design Confirmed, Please proceed to purchase
zh_tw: 請選擇產品購買

# design_finish_esthetic_litelab
source: Design converted waiting for select
zh_tw: 設計，等待醫生選擇生產項目中

# design_finish_esthetic_litedoctor
source: Design Confirmed, Please proceed to purchase
zh_tw: 請選擇產品購買

# design_plan_guide_litedoctor
source: Guide designing
zh_tw: 導板設計中

# manufacturing
source: Waiting for manufacturing
zh_tw: 牙套，等待生產中

# manufacturing_ortho_litedoctor
source: Manufacturing
zh_tw: 生產中

# manufacturing_prostheses_litedoctor
source: Manufacturing
zh_tw: 生產中

# manufacturing_esthetic_litedoctor
source: Manufacturing
zh_tw: 生產中

source: Printed
zh_tw: 模型，等待作業員打標中

source: Marked
zh_tw: 模型，等待作業員裁切中

source: Cut
zh_tw: 已牙套已裁切完成

source: Cleaned
zh_tw: 牙套，等待作業員封裝中

source: Packaged
zh_tw: 牙套，等待作業員盒裝、文件、品檢中

source: Sealed
zh_tw: 產品，等待作業員出貨中

# manufacturing_guide_litelab
source: Waiting for manufacturing
zh_tw: 產品，等待生產中

# manufacturing_guide_litedoctor
source: Manufacturing
zh_tw: 生產中

# shipped_digital_guide_litedoctor
source: Guide file shipped
zh_tw: 數位訂單已出貨

# shipped
source: Order Shipped
zh_tw: 訂單，流程結束

# shipped_digital_guide_litelab
source: Guide file shipped
zh_tw: 訂單，流程結束

# shipped_ezmdoctor
source: Order Shipped
zh_tw: 訂單已出貨

# shipped_litedoctor
source: Order Shipped
zh_tw: 訂單已出貨

# shipped_guide_litelab
source: Guide Order Shipped
zh_tw: 導板，流程結束

# shipped_guide_litedoctor
source: Guide Order Shipped
zh_tw: 導板已出貨

# shipped_digital
source: Aligner file selected
zh_tw: 訂單，流程結束

# shipped_digital_ortho_litedoctor
source: Aligner file selected
zh_tw: 數位訂單已出貨

# shipped_digital_prostheses_litedoctor
source: Model file Shipped
zh_tw: 數位訂單已出貨

# shipped_digital_esthetic_litedoctor
source: Model file Shipped
zh_tw: 數位訂單已出貨

# retaken
source: Order Retaken
zh_tw: 訂單，等待更新資訊中

# retaken_ezmdoctor
source: Draft(Retaken)
zh_tw: 草稿(重新取模)

# retaken_litedoctor
source: Draft(Retaken)
zh_tw: 草稿(重新取模)

source: Archived
zh_tw: 封存

# draft
source: Created
zh_tw: 已建立

source: Create
zh_tw: 已建立訂單

# receive
source: Receive order
zh_tw: 已接受此訂單

# order_ng
source: Reject order
zh_tw: 已駁回此訂單

# release
source: Upload project file(*.zip)
zh_tw: 已發佈新規劃

# release_approve
source: Approve the design. Wait for Doctor to confirm
zh_tw: 已批准此規劃的發佈

# release_ng
source: Reject the design. Order is returned to Designer
zh_tw: 已駁回此規劃的發佈

source: Plan Approve
zh_tw: 已批准此規劃結果

# plan_ng
source: Reject plan
zh_tw: 已駁回重新設計

# plan_approve_osp
source: Plan Approve and upload zip
zh_tw: 已批准此規劃結果並上傳專案

# plan_ng_osp
source: Reject plan and upload zip
zh_tw: 已駁回此規劃結果並上傳專案

# doctor_complete
source: Doctor planning
zh_tw: 已自行規劃結果

# quality_release
source: Upload project file(*.zip)
zh_tw: 自行發佈規劃

# manufacture_select
source: Selected
zh_tw: 已選擇

# ship
source: Set the status as shipped
zh_tw: 已出貨

# ship_digital
source: Digital Shipped
zh_tw: 已數位出貨

source: Archive
zh_tw: 封存

# restart
source: Return to Draft
zh_tw: 醫師要求退回草稿

# create_digital
source: Created
zh_tw: 已建立

# create_consultant
source: Created
zh_tw: 已建立

# create_digital_consultant
source: Created
zh_tw: 已建立

# check
source: Data complete
zh_tw: 品質已確認完成

# release_ng_osp
source: Modify the design and return order to Designer
zh_tw: 微調並轉交設計師重新設計

# print
source: Printed
zh_tw: 模型已列印完成

# mark
source: Marked
zh_tw: 模型已雷射打標完成

# clean
source: Cleaned
zh_tw: 牙套已清潔完成

# package
source: Packaged
zh_tw: 牙套已封裝完成

# seal
source: Sealed
zh_tw: 盒裝、文件、品檢已完成

# braces_select
source: Braces selected
zh_tw: 已選擇

source: Retakes
zh_tw: 已重新取模

# file_convert
source: Upload model file
zh_tw: 上傳模型壓縮檔

# model_select
source: Selected
zh_tw: 已選擇

# order
source: Order Created
zh_tw: 新訂單，等待入檢專員接單中

source: Download
zh_tw: 下載

# NoDataFound
source: No results found
zh_tw: 找不到符合資料

# Order_Downloaded
source: (Downloaded)
zh_tw: (已下載)

# Order_DownloadCompleted
source: Download Completed
zh_tw: 下載完成

source: Start downloading
zh_tw: 開始下載

source: View Detail
zh_tw: 詳細資訊

# CreateDate_short
source: Create Date
zh_tw: 創建日期

# ModifyDate_short
source: Modified Date
zh_tw: 修改日期

source: Please login first
zh_tw: 請先登入

# DownloadDirNotFound
source: Download project directory not found
zh_tw: 找不到存放下載專案的資料夾

# Open_Implant
source: Open ImplantPlanningV2
zh_tw: 開啟 ImplantPlanning

# Open_Guide
source: Open EZCAD.guide
zh_tw: 開啟 EZCAD.guide

# GuideModelDir
source: Guide Model Directory
zh_tw: 導板模型資料夾

source: Open Report
zh_tw: 開啟報表

# ForgotPassWD
source: Forgot your password?
zh_tw: 忘記你的密碼?

# AccOrPDerr
source: Account or Password is incorrect
zh_tw: 帳號或密碼錯誤

# SpaceMaynotBeEnough
source: There may not be enough disk space to install the software
zh_tw: 磁碟空間可能不足以安裝軟體

source: Warning
zh_tw: 警告

# NoEnoughSpaceToInstall
source: There is not enough disk space to install the software, please free up more disk space
zh_tw: 磁碟空間不足以安裝軟體，請空出更多磁碟空間

# CannotFindUninstall
source: Unable to find Uninstall.lnk
zh_tw: 找不到Uninstall.lnk

# NetworkError
source: Network Connection error
zh_tw: 網路連線異常

# CannnotGetRemainingSpace
source: Unable to get computer space
zh_tw: 無法取得電腦剩餘空間

source: Receiving data...
zh_tw: 接收資料中...

# ReceivingDataNotResponding
source: Receiving data not responding, try again later
zh_tw: 無法接收資料，請梢候再重試

# CannotGetexePath
source: Unable to get exe path
zh_tw: 無法取得執行檔路徑

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

# Loading
source: Loding
zh_tw: 讀取

# DirNotSet
source: Directory is not set!
zh_tw: 資料夾未選擇!

# NoCBCTInDir
source: There is no C.B.C.T file(dcm) in the Directory!
zh_tw: 資料夾內沒有C.B.C.T 檔案(dcm)!

# Refresh
source: Refresh list (F5)
zh_tw: 重新整理清單 (F5)

# ChooseLocationToInstall
source: Choose location for install:
zh_tw: 選擇安裝位置:
